1. 	Ознайомитись з основними функціями для роботи з файлами.
2. 	У якості індивідуального завдання необхідно написати програмний код, що реалізує створення двовимірного квадратного масиву розмірністю SIZE; виконання початкової ініціалізації всіх елементів масиву; запис у файл початкових даних і значень всіх елементів двовимірного квадратного масиву; створює копію цього файлу з новим розширенням *.bak.
3.  Роздрукувати (вивести на екран) протокол виконання програмного коду.
4.  Вихідні дані вибрати за індивідуальними варіантами (див. ДодатокB-1).
